日本語字幕仕上げ：YUJIN630 VOLENCE
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
アームストロング少将が
レイブン中将失踪に関係していると？
おそらくな
だが　証拠を残す愚は犯すまい
確かに
まあいい
我々の仕事はこの砦を掌握することだ
あの女狐が
セントラルで虎の群れに囲まれている間にな
これはこれは　少将閣下
ちっ　貴様がセントラル勤務とはな
どんなコネだ？
いや　実力じゃないですか？
青二才がよく言う
今日は　どのようなご用事で？
大総統閣下に呼ばれて来た
北へはしばらく戻れんかもしれんな
戻れない…
では　ぜひ一度食事でも
おごりか？
貴様が破産するまで食べていいなら行ってやるぞ
食事はあきらめます…
なんだ　肝と財布の小さい男だな
代わりに花などいかがでしょう？
ふん
セントラルにはいい花屋が多いですから
そうか
入りたまえ
はっ
さて　アームストロング少将
レイブン中将行方不明の件について聞こう
何をした？
これは隠しきれんな
閣下ともあろうお方があのような粗忽者を
傍らに置いておかれるとは
どういうことでしょうか？
だから　始末したのかね？
いらんでしょう　あれは
あのような口の軽い輩がいては
閣下のためになりません
レイブン中将は君に何を言った？
不死の軍団
この国の成り立ち　閣下の正体
聞きもしないことを　いろいろ教えてくれました
うむ
君はそれを聞いたうえで
呼び出しに応じたというのかね？
はい　あのアホが座っていた席をもらい受けるために
おもしろい　それでこそだ
よろしい　君に席を与えよう
代わりにブリッグズ砦は
私の手の者が治めるが　よいな？
どうぞ　ご随意に
手塩にかけた　屈強な兵たちです
必ずや　閣下のお気に召すでしょう
気に入ったぞ
したたかにあがけよ　人間
「虎穴に入らずんば　虎子を得ず」
少将は自ら虎穴に入られましたか
ああ　ここも連中のものだ
ですが　ヤツらは知らない
主が不在であろうと
一つの意志の下に動くことができる巨大な一枚岩
それが　ブリッグズ砦
うむ　ここからは熊と虎の食らい合いよ
そこ空いているかね？
どうぞ
お仕事は　どうです？
見てのとおりだ
食事中もやっておかないと追いつかんよ
そっちはどうだ？
覚えることが多くて
それなりに忙しいです
でも　閣下は仕事が早いので助かります
何よりサボりませんし
おもしろくない話になりそうだ
そういえば…
スカーが今北にいるとか
エルリック兄弟も北ですよ
そうか
北には今同期のルーシーとイアンがいて
いろいろ教えてくれます
へえ～
確か　春には北と東の合同演習があるな
ええ　マイルズ少佐とバッカニア大尉には
何度もしてやられましたよね
マイルズ　バッカニア
ヨークも　アイダとシュガーも声を掛けられてと…
ハボック　オスカー
マイク　ユニ　ノラ　チャーリー
再度ユニで　ルーシー…
ユニが来て
最後はスターリング！
「セリム·ブラッドレイは人造人間」
ありえないなんてことはありえないか
一体　このセントラルで何が起きようとしている…
少年
ねえ　そこの君
あっ…　いけね！
大丈夫
こっちこっち
うん？　なんだ
おいおい
君ね　ちょっと驚くとか何かしたらどうかな
驚いたらなんかくれるのか？
う～ん…　ものおじしないのは気に入った
君の名前は？
２３号
番号じゃなくてほんとの名前を教えてくれよ
ねぇよ　奴隷だもん
奴隷…
権利や自由は与えられず所有物として
譲渡売買される人間
譲渡？
財産権利等を他人に譲り渡すこと
君頭悪いんだな
ほっとけ！
なぜこんなのから私が生まれたのか
さっぱり分からない
君だろ？　私に血をくれたのは
そういや実験に使うって　かなり…
君が血をくれたから
私はこの世に生まれ出た
ありがとう　え～っと…
やっぱり２３号では素っ気がない
私が名前を付けてあげよう
何様だお前は
立派なのがいいだろう
そうだなぁ　う～ん…
テオ…
テオフラストゥス·ボムバストゥス
長ぇよ
えっ？
あっ　そうか　長いのは覚えられないんだね
頭悪いから
頭悪い言うな！
それじゃあ　ヴァン
ヴァン·ホーエンハイムでどうだろう
ヴァン·ホーエンか…
それくらいなら覚えられるな
つづりは…　って
そうだ君文字の読み書きは？
そんなものできなくたって　仕事はできる
奴隷の仕事
自由と権利が欲しくないか？
人間としての権利を手に入れないまま
奴隷で一生を終える気か？
それでは息苦しいフラスコの中にいるのと同じだ
知識を与えてやろう
ヴァン·ホーエンハイム
なあ…　お前はなんだ？
なんと呼べばいい？
フラスコの中の小人
「フラスコの中の小人」とでも呼んでもらおうか
すべてのものは一からつくり出され
一へと還っていく
すなわち　一は全
一により全があり…
一の中に全がある
一が全を含まなければ
すべては無なり
合格だ
もはや立派な錬金術師だな
ホーエンハイム
まだまだ助手の域は出ません
ご主人様の腕前には程遠いです
ほう～
感謝しているよ
何が？
知識をくれたお陰で
こうしていい暮らしができている
ご主人様の覚えも　めでたい
いずれ誰かと結婚し
家庭を持つことだって夢じゃない
家庭ねぇ…
人間は不便だな
そうやってコミュニティーを持って繁殖せねば
種を存続できない
繁殖とか言うな
お前から見たらバカバカしいかもしれないけど
家庭とか仲間とか
そういうものに幸せってのがあったりするんだよ
オレたち人間は
そんなものかねぇ
じゃあ　お前の幸せってなんだ？
そうだな
ぜいたくは言わないが
このフラスコから出られる身になれば　幸せかな
不老不死…
どうして権力と栄華を極めたヤツは
そっちにいくのかねぇ
口を慎め！
陛下の御前であるぞ！
無礼を働けば
そのフラスコたたき割る！
君たちが知りえない知識の源を壊すのかい？
無駄口はいい
不老不死できるのかできないのか
老いによる焦りか悲しいね
クセルクセス王
いいよ～
不老不死の方法を教えてやろう
なんの工事なんだ？
灌漑用水路だよ
国王の命で　国中に水路を張り巡らせるんだ
さすがクセルクセス王
わしら下々のこともよくお考えだ
そうだな
いいか　一人残らず始末しろ
はっ！
急げ　早く！
早く血の紋を刻むのだ
北の村が 襲われたんだって？
一人残らず殺されたって
この前は西の村だ
何者の仕業なんだろう…
ひどい話だ
大変だねぇ
陛下 念願の錬成陣が完成いたしました
うむ 長かった ようやくだ
これで　よいのだな？
ああ　不老不死になれるよ
すごいな
国王が不老不死になるんだ
おお…
世紀の瞬間ってやつだな
おおっ　これが不老不死…
どういうことだ！？
中心にいる我々には害は及ばないと…
なんだ？
何が起こっている！？
おい　ホムンクルス！
錬成陣の真の中心は
君が立っている　ここだよ
何っ！？
私の中の君の血を使って
扉を開けさせてもらった
血を分けた家族
ホーエンハイムよ
今　君と私がすべての中心だ！
陛下！
ご主人様！
死んでる
誰か　いないのか？
ウィラード！　メヒティルト！
ラインマイル！
トーニ！　メイヨー！
誰か…　返事をしてくれ
無理だな　皆魂を抜かれている
国王陛下！
ご無事でしたか…
どうだ？
その体　具合はいいか？
オレが…　いる…
君の血の情報をもとに
入れ物をつくらせてもらったよ
ふぅ～　やれやれ
やっと　自分の足で歩ける
お前　ホムンクルスなのか？
どういうことだ！ 何をした！？
血をくれた礼に
名を与えた　知識を与えた
そして　朽ちぬ体を与えた
朽ちぬ？
自分の中に意識を集中してみろ
聞こえるだろう？
お前が不死身になるための引き換えになった
この国のすべての人間の声が
まっ　半分は私がもらったがね
協力感謝するよ　ホーエンハイム
ホーエンハイムさん？
やっぱり！
うん？
いや　まさか　エドとアルの親御さんだったなんて
そちらこそ息子たちの師匠だったとは…
大変世話になったようで
いえいえ　気にしないで
イズミさん？
イズミ　大丈夫か！？
今　薬を…
診てあげよう
私は医術を少しかじっている
おお…
大丈夫　いつものだから
ん！？　これは大丈夫じゃない
シグさん　車を拾ってきてください
えっ？
急いで！
わ…　分かった！
イズミさん
あなた　真理を見たね？
何を犠牲にした？
ごまかさないでくれ
中を持っていかれた
死んだ子供をよみがえらせようとして
そうか
うん　そうか…
ちょっと失礼
イズミ　しっかりしろ！
イズミ！
あんた　落ち着いて
大丈夫だから
腹刺されたんだぞ！
でも呼吸が楽になった
見せてみろ
傷ないよ
そんなバカな…
持っていかれた臓器は
あなたの罪の証しだから戻せないけど
腹の中をちょいと整理して
血の流れをよくしといた
イズミさん　あなたはまだ倒れちゃいけない人だ
ホーエンハイム　あなた
一体何者？
私は
ヴァン·ホーエンハイムという
人間の形をした
賢者の石だ
哲学者の石
天上の石　大エリクシル
賢者の石にいくつもの名前があるように
形状は　石であるとは　かぎらない
マルコーさんが持っていたのは半液体状だった
キンブリーのは鉱石みたいなやつで
大きさはこれぐらい
ものすごいエネルギーって言うから
もっと大きなものと思っていたが…
オレは 小石サイズよりでかいのは見たことがない
もっとも
バカでかい賢者の石となると
とんでもない数の人間を材料に使ってそうで…
できることならお目にかかりたくないね
何かを得るためには同等の代価が必要
それが　錬金術の理
そして　人の世の道理
次回　鋼の錬金術師
FULLMETAL ALCHEMIST
第四十一話 奈落
甘さは代価としての痛みを少年に求める